Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episod 11]
Liu Bingqiang,
mana awak malam rabu lepas?
Saya tidak ingat.
Berikut adalah sedikit peringatan untuk anda.
Pantai liar di Zhangjiang.
Pegawai, apa yang kamu cakapkan?
Perkara pantai itu
tidak membunyikan loceng dengan saya.
baiklah.
Kemudian lihat ini.
Adakah ia menjejas ingatan anda?
pegawai,
adakah haram bersiar-siar di tepi laut?
Tidak, itu tidak haram.
Tetapi pemandu lori peti sejuk
dan para kuli semuanya mengaku
bahawa andalah yang mengupah mereka pada hari itu
untuk mengangkut barang ke pantai.
Saya bagi awak peluang sekarang.
Saya tidak boleh mengawal apa yang mereka katakan, bukan?
Saya beritahu awak,
saya rasa teruk sekarang
dalam keadaan ini.
Beritahu saya
siapa sebenarnya yang menghantar mesej kepada anda dan memberitahu anda
untuk menarik diri.
Saya dalam kesakitan.
Liu Bingqiang,
berhenti berpura-pura, boleh?
Dengar,
lebih baik anda datang bersih.
Mengapa menjerit?
Apakah jenis sikap ini?
Suspek penjenayah adalah manusia juga.
Apa yang dia dah buat sekarang?
Dia menjadi licin dan mengelak.
Dia hanya tidak akan mengaku.
Baiklah. Minta maaf.
Saya minta maaf atas kekasarannya.
Minta maaf.
Minta maaf!
saya minta maaf.
keluar.
Awak pulih dengan baik.
Mengetahui anda telah bangun,
saya fikir anda akan lapar,
jadi saya bawakan
mee yang dimasak dengan trotters babi.
Saya lupa awak tak boleh makan ini
dalam keadaan begitu.
Ini mungkin tidak baik untuk kesihatan anda.
saya tahu
anda pasti tidak akan mendedahkan apa-apa.
Yang Min pun dah mengaku.
Ini adalah kes yang sangat serius.
Anda tidak boleh tahan panas.
Sejujurnya,
Saya dapati kelakuan awak agak membingungkan.
Anda akhirnya membuka lembaran baru
setelah menghabiskan bertahun-tahun dalam penjara.
Tidakkah anda fikir anda menjadi bodoh sekarang?
Sudah tentu,
Saya tahu mesti ada yang paksa awak.
Tetapi bolehkah anda secara jujur ​​mengatakan
anda tidak pernah terfikir
melakukan jenayah buat kali terakhir
untuk membuat kekayaan yang besar
yang anda boleh serahkan kepada Wen?
Nah, anda bermaksud untuk melakukan
yang terbaik untuk anak anda.
Tetapi mengapa anda mengheret dia ke dalam kekacauan ini?
Pegawai Luo,
ugut saya dengan anak saya, bukan?
mengarut.
Saya seorang pegawai polis.
Bagaimana saya boleh mengancam awak?
Saya hanya berpegang kepada fakta.
Perbuatan kita adalah berdasarkan bukti.
Baiklah.
Kami tidak perlu bercakap mengenainya
jika anda tidak mahu.
Selamat berehat.
Saya akan pergi sekarang.
Oh, betul.
Jika anda tidak berpuas hati
dengan pegawai muda dari tadi,
buat aduan sahaja.
Okay?
Adakah anda benar-benar tidak akan berkata apa-apa?
baiklah.
Saya akan pastikan Wen selamat.
Pegawai Luo.
Anak saya tidak tahu apa-apa.
Saya tipu dia.
Dia tidak tahu apa-apa?
Kemudian anda mesti tahu segala-galanya.
Dia benar-benar tiada kaitan dengan ini.
apa yang awak nak?
Saya rasa awak sedia maklum
bahawa mendakwa dia tidak bersalah tidak akan membantu.
Ini adalah pengedaran dadah.
Pesalah boleh dihukum bunuh kerana memperdagangkan
jumlah tertentu. Adakah anda tahu nombor itu?
Anda boleh berdiam diri.
Kami telah mengetahui segala-galanya,
dengan rangkaian bukti yang lengkap.
Saya hanya mempunyai satu soalan sekarang.
Adakah kamu menanam pengintip dalam skuad kami?
Beri saya nama.
Itu akan memberi anda kelonggaran dalam menjatuhkan hukuman.
[Keselamatan Awam]
Hello, Ketua Fang.
Liu Bingqiang telah mengaku.
Orang yang melepaskannya
ialah Gu Zhifeng.
Betapa bijaknya anda.
Hantarkan pengakuan dan maklumat kepada saya
selepas menyelesaikannya.
Ya, faham.
[Liu Bingqiang (Lelaki)]
[Mou ? (Lelaki)]
Maaf atas kekacauan di sini.
Encik Luo.
Baiklah,
bagaimana keadaan Duozai?
Dia selamat sekarang.
Saya tahu apa yang awak risaukan.
Sebenarnya, sama seperti anda,
Saya tidak suka melihat apa-apa berlaku kepada Duozai.
Itu kerana Duozai adalah bakat terbaik
yang akan mencapai perkara yang hebat
pada masa hadapan.
Betul ke?
Oh, betul.
jika,
adakah anda tidak mempunyai laporan
untuk dibuat kepada Ketua Cheng?
[Ketua Biro Keselamatan Awam Nanzhou]
[Ketua Cheng]
Saya akan mengambil lantai kemudian, Ketua Cheng.
Pada malam yang dimaksudkan,
kerana operasi kami,
pengedar dadah tersebut gagal membuat dadah.
Tetapi masak dadah
dan orang tengah bernama Liu Libo
berjaya melarikan diri.
Sekarang, kami mengesyaki
Gu Zhifeng adalah orang
yang memberitahu mereka.
Saya percaya mereka akan berhubung semula.
Berdasarkan
hasil siasatan Kapten Luo,
Itu memang Gu Zhifeng.
yang memberi pengedar dadah
a heads up pada malam berkenaan.
Sejak Gu dipindahkan ke sini
daripada Briged Kawalan Narkotik
tahun lalu,
dia telah bekerja keras dan berdedikasi.
Seorang pegawai yang mencukupi, saya katakan.
Tak lama lagi dia bersara.
Tetapi siapa sangka?
Saya memberi jaminan kepada anda, Ketua Fang,
bahawa jika ada pegawai
di biro saya yang bengkok,
Saya akan berurusan dengan dia dengan serius
dan tidak menunjukkan belas kasihan.
Okay.
Saya akan jaga Gu Zhifeng.
bagus.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
saya tahu
sebaik sahaja penghantaran ini tiba,
Cikgu Du pasti akan membiarkan saya pergi.
Bos sentiasa bertindak.
Sebelum saya pergi,
Saya patut ucapkan selamat tinggal
untuk Menguasai Anda
dan sampaikan salam saya kepadanya.
[Zon Berlepas]
Hello, Cikgu Du.
Sekejap sahaja.
Cikgu Du meminta kamu.
Hello, Cikgu Du.
Mou Sen mahu anda kembali
dan mengambil barang daripadanya.
Dia berkata dia telah bekerjasama dengan anda.
Awak pergi ambil barang,
dan berikan kepada saya nanti.
Maka pertelingkahan antara kita
semua akan berakhir.
Tuanku,
ini bukan cara kerja.
Saya hanya orang tengah.
Saya tidak pernah mengangkut barang.
Ini sangat tidak teratur.
Saya membuat semua peraturan.
Anda boleh memilih sama ada untuk melakukannya
atau tidak melakukannya.
baiklah.
Saya akan buat.
Ini telefon baharu.
Nombor telefon tukang masak ada di dalamnya.
berapa banyak?
Dua puluh.
lelaki muda,
tentang apa ini?
Mengapa anda berkeras saya mengangkut barang?
Saya bagi awak peluang
untuk membuktikan anda masih berguna.
Jika tidak, anda tidak akan hidup.
Tetapi tidak kembali ke Nanzhou sekarang
sama dengan meletakkan leher saya ke dalam tali gantung?
Mengapa saya perlu kembali?
Saya tahu awak ada kenalan polis.
Saya telah mengaturkan tempat untuk anda tinggal.
Hello?
Saya paling geram
dengan mereka yang menutup telefon
sebelum perbualan tamat!
Pangsapuri Heng'an.
Hello?
Hei.
ini saya,
beribu-ribu.
awak kat mana?
Saya di Xinji.
jangan balik.
Tetapi saya mesti.
Kami masih mempunyai barang untuk dihantar.
Saya perlukan awak untuk membantu saya sekali lagi,
buat kali terakhir.
saya janji.
Janji awak tidak bermakna!
Ini benar-benar kali terakhir.
Tolong bantu saya, Pengarah Gu.
Saya merayu awak.
Bolehkah anda tidak meninggikan suara anda kepada saya
pada masa ini?
Maaf, maaf.
Saya benar-benar terdesak sekarang.
Awak mesti tolong saya kali ini,
atau saya pasti akan kehilangan nyawa saya!
Bagaimana dengan ini?
Apabila semuanya selesai,
Saya akan memindahkan 500 grand kepada anda dengan segera.
Saya tidak mahu wang sekarang.
Kemudian apa yang anda mahu?
Saya akan menaikkannya sebanyak 200 grand, boleh?
Dengar dengan teliti.
Sekarang, matlamat saya adalah untuk bersara,
dengan lancar.
Pada masa seperti ini,
bagaimana anda
masih berfikir tentang persaraan?
Kami berada dalam bot yang sama sekarang.
Anda tiada pilihan
tetapi untuk bermain bersama saya!
Atau kita berdua akan mati!
Liu Libo,
lebih baik anda menjaga kata-kata anda.
Awak mesti buat saya nikmat terakhir ini.
Jangan sesekali kamu lupa
siapa yang beri rumah awak
dan kereta-kereta itu.
Apa yang anda mahukan?
Saya akan kembali ke Nanzhou hari ini.
Selepas saya mengambil barang esok,
Saya perlukan awak untuk membantu saya meninggalkan bandar.
Cikgu, dengar ini.
Liu Libo merancang untuk mengangkut barang.
Disediakan oleh siapa?
Kebanyakan barang dalam SUV itu hangus,
dan pengeluaran dadah
di pantai gagal.
Mungkinkah
Mou Haidong masih mempunyai stok barang?
Atau mungkin tukang masak dadah boleh menawarkan lebih banyak?
Tiada lagi tekaan.
Apa-apa pun boleh.
Ikuti sahaja petunjuk yang kita ada sekarang.
Bing,
teruskan bekerja dengan orang Ketua Cheng
dan memantau panggilan Gu Zhifeng dengan teliti.
faham.
Anda yang lain,
sebaik sahaja Liu Libo muncul,
meletakkan dia di bawah pengawasan 24 jam.
ya.
Perhatian.
Sasaran telah muncul.
Salin itu.
[Terminal Feri Nanzhou]
[Keluar]
Pasukan Satu, ikut sasaran.
roger.
Pasukan Dua, tunggu sebentar.
Baiklah. Pasukan Dua, ambil alih.
roger.
Pasukan Dua, ikuti sasaran.
[Apartmen Heng'an]
Bilik 15C.
[Pengurus Keselamatan Kebakaran: Chen Qingyue]
[Depositkan barang anda di sini]
Saya perlu menyemak video pengawasan.
Bilik 15C.
[Semua sungai mengalir ke laut]
Hello?
Mulai sekarang,
hubungi saya di nombor ini.
Mana barangnya?
Tidak perlu tergesa-gesa.
Berdiam sahaja hari ini.
Saya akan hubungi awak esok.
[Semua sungai mengalir ke laut]
Jom makan.
Makan sebelum anda pergi.
kegemaran anda.
Terima kasih.
Dua biji kopi ais.
terima kasih.
[Apartmen Heng'an]
Terfikir tentang rakan bersih anda lagi?
Dia telah log keluar untuk kebaikan,
dan mungkin tidak akan muncul lagi.
Saya rasa dia telah meninggalkan Nanzhou.
Adakah anda pasti lelaki itu ialah Duozai?
Kemungkinan besar.
Adakah anda pasti anda berdua hanya bertemu secara kebetulan?
apa maksud awak?
Adakah dia tahu anda seorang polis?
Tidak, dia tidak.
Kami hanya rakan permainan.
Saya tidak pernah memberitahunya tentang pekerjaan saya.
Jadi dia tidak menggunakan awak ketika itu.
Sudah tentu dia tidak.
Saya rasa dia tidak
bijak seperti yang saya fikirkan.
Dia tidak pandai langsung.
Dia hanya seorang yang bodoh.
Gold-Tooth Wan tidak dibunuh olehnya.
Dia mencuri kereta,
tetapi selagi dia kembali,
menerima pertanyaan
secara kerjasama,
dan menerangkan segala-galanya,
maka semuanya akan baik-baik saja.
Adakah dia merancang untuk menjadi pelarian
sepanjang hayatnya
dengan melarikan diri seperti ini?
Sedikit yang diperoleh dan banyak yang hilang.
Mungkinkah dia terlibat dalam kesalahan lain?
mungkin.
Mungkin dia
menjadi dadah,
atau terlibat dengan
pengedaran dadah.
Itulah sebabnya dia melarikan diri.
Adakah anda mempunyai bukti?
Bapanya ialah Ma Yong,
yang mempunyai rekod terdahulu untuk penggunaan dadah.
Membesar dalam keadaan sedemikian,
adakah sesiapa boleh menjadi baik?
Anda tidak pernah berinteraksi dengannya.
Bukankah terlalu sewenang-wenang untuk menilai seseorang
hanya berdasarkan asal usulnya?
selain itu,
kenapa anda perlu membuat
andaian negatif tentang seseorang?
Saya bercakap tanpa niat jahat.
Ia hanya berlaku kepada saya
itu memandangkan persekitaran yang tidak sihat
di mana dia dibesarkan,
dia boleh dengan mudah tunduk kepada kerosakan.
Saya dah lama kenal dia.
Dia bukan seperti apa yang awak cakap.
Adakah anda benar-benar mempercayai seseorang
yang anda temui dalam talian?
Semuanya berpura-pura.
Orang seperti kita
berurusan dengan pengedar dadah setiap hari.
Bolehkah sesiapa benar-benar kekal bersih
dalam perniagaan kotor itu?
Makan saja.
Saya maksudkan apa yang saya katakan.
Abaikan cerita karut dia.
Percayalah pada penilaian anda sendiri.
Tidak mengapa untuk melakukan kesilapan,
asalkan
anda tahu untuk membetulkan kesilapan anda.
awak cakap apa?
Esok hukuman mati?
Dia menunggu masa
apabila dia meminta dimasukkan ke hospital.
Sayang sekali Mou Lang tidak kembali.
Bolehkah anda cuba menangguhkan pelaksanaan?
Mou Lang tidak akan kembali
sehingga saya menghantar barang ke Xinji.
Saya tidak boleh membeli lebih banyak masa untuk awak.
Dia tidak boleh mati.
Dia berjanji untuk memberi saya akaun.
Bagaimana saya boleh mendapatkannya
apabila dia sudah mati?
Tawarannya masih kekal.
Selagi Mou Lang masih hidup,
akaun itu akan menjadi milik anda.
Tetapi jika dia mati,
bagaimana saya boleh mendapatkan akaun tersebut?
Apa guna janji dia?
Anda seorang pelarian.
Macam mana nak jumpa dia?
Ia terlalu berisiko.
Saya tiada pilihan
tetapi untuk mengambil risiko ini.
Okay.
Masuk!
Jika.
Mou Lang nak jumpa Mou Haidong...
Bagaimana mungkin?
Mengikut prosedur,
banduan hukuman mati dibenarkan
untuk melihat keluarga terdekat mereka
sebelum hukuman mati.
Walau bagaimanapun,
ia tidak boleh berlaku
tanpa permohonan yang diluluskan.
Bahan-bahan permohonan ini
dibawa oleh peguam, Encik Huang,
sepatutnya milik Mou Lang.
ya.
Tetapi tidak Mou Lang
telah diambil
oleh Liu Libo kepada Xinji sebagai tebusan?
Tidak mungkin mereka membebaskannya.
Berdasarkan dokumen,
pemohon mestilah Mou Lang.
Dan saya memberitahu anda,
permohonan lawatan ini
telah diluluskan.
Sebelum Mou Haidong dihukum bunuh,
peguam akan membawa Mou Lang.
Sekarang saya faham.
Saya faham sekarang.
Baiklah,
Mou Haidong mempunyai lebih daripada seorang anak lelaki.
Orang yang datang menemuinya
berkemungkinan besar menjadi tukang masak dadah,
betul tak?
Mengagumkan,
Bos.
"Bos" apa?
Potong omong kosong itu.
Ketua, saya akan pergi membuat pengaturan.
Okay.
Adakah anda benar-benar pergi?
Bagaimana jika anda tidak boleh kembali?
Jika saya tidak pergi,
semua usaha yang saya lakukan akan menjadi sia-sia.
Keluarga Mou tidak pernah melayan kamu dengan baik.
Adakah ia juga penting sama ada untuk diterima masuk
masuk balai nenek moyang atau tidak?
Ia tidak berbaloi dengan apa yang anda masukkan.
Saya juga tidak fikir ia berbaloi.
Tetapi diterima oleh balai nenek moyang
adalah keinginan ibu saya.
Saya mesti membuatnya menjadi kenyataan untuknya.
Masuk sana.
[Kawasan Pengawasan Audio-Video]
[Bilik Temuduga]
Keluarga anda menghantar sup sup kepada anda.
Adakah anak saya Mou Lang?
[Keselamatan Awam]
Dia menolak pelawat.
Adakah dia tahu itu saya,
bukan Mou Lang?
Sebelum pelaksanaan hukuman mati,
dia tidak mahu berjumpa dengan sesiapa.
Bagaimana dengan akaun
yang dia janjikan kepada saya?
Tidakkah dia akan menyelesaikan perkara ini
sebelum dia mati?
Seperti yang beliau katakan sebelum ini,
selagi anda menyelamatkan Mou Lang,
dia akan memberi anda akaun itu.
Kenapa mesti saya
terikat dengan Mou Lang yang kalah itu?
Bukankah saya juga anak Mou Haidong?
[Sabtu, 23 Julai 2010]
Adakah anda tahu akaun itu?
[Keselamatan Awam]
Beritahu saya mengenainya.
Adakah anda fikir
Encik Mou
akan memberitahu saya tentang akaun itu?
memandu.
[Sabtu, 23 Julai 2010]
Mou Lang palsu itu
tidak akan keluar dari kereta,
dan Mou Haidong tidak akan bertemu dengannya.
Kecuali peguamnya,
Mou Haidong tidak akan bertemu sesiapa pun.
[Sabtu, 23 Julai 2010]
Mou Haidong enggan berjumpa dengan Mou Lang,
bersungguh-sungguh.
Mou Haidong malah terpaksa mencederakan diri sendiri
untuk Mou Lang.
Tidak mungkin Mou Lang telah dibebaskan.
Kemudian siapa yang meminta untuk melihat Mou Haidong sekarang?
Sesiapa yang telah kembali
tidak boleh menjadi Mou Lang.
Kapten Luo
mempunyai keraguan yang sama seperti anda.
Tetapi ada satu soalan.
Jika pelawat ini adalah tukang masak dadah,
mengapa dia mengambil risiko yang begitu besar
untuk melihat Mou Haidong buat kali terakhir?
Pasti ada
urusan yang belum selesai antara mereka.
Dari meja berita kami:
[Mou Haidong ditembak dan dihukum mati hari ini
atas pelbagai pertuduhan]
Raja dadah Nanzhou yang terkenal
, Mou Haidong
[termasuk membuat dan mengedar dadah,
penyeludupan dan pembunuhan]
telah diiringi ke tempat hukuman mati
untuk dihukum mati awal hari ini.
Geng membuat dan mengedar dadah
yang beroperasi di Kampung Fengmao selama bertahun-tahun
telah dihapuskan sepenuhnya.
Tempoh akhirnya telah diletakkan
kepada operasi "memburu"
terhadap kartel dadah
di Kampung Fengmao.
Siapa yang menulis karya itu?
Tukang masak dadah belum ditangkap lagi.
Ia sepatutnya koma, bukan titik, bukan?
Asalkan ia bukan elipsis.
Encik Huang,
fail yang anda minta.
minuman keras ini
memang bagus.
Adakah ini ritual keselamatan
untuk si mati Mou Haidong?
Saya mendengar ia telah diatur oleh anak lelakinya,
tanpa nama???
seseorang yang terpisah daripada keluarga Mou.
sorakan.
Mou Haidong
mempunyai hubungan sulit dengan ramai wanita.
Itu berkata,
dia tidak menganggap sesiapa
melainkan Mou Lang sebagai anaknya.
Adapun anak-anaknya yang lain,
dia menafikan mereka semua.
Adakah tiada seorang pun daripada mereka yang memulakan kekecohan mengenainya?
Bagaimana mereka tidak boleh?
Namakan pengacau, boleh?
Siapa boleh ingat itu?
pakcik,
sungguh kebetulan.
Sebelum ini, seorang lelaki bernama Luo Yuansu
mengaku sebagai anak kepada Mou Haidong
dan datang kepada saya untuk perniagaan.
WHO?
Luo Yuansu.
Luo Yuansu?
Luo Yuansu...
Boleh jadi
Budak Pigpen?
Bertahun-tahun yang lalu,
terdapat kandang babi
di pintu masuk ke kampung.
Seorang wanita dan anaknya tinggal di sana.
Semua orang berkata
budak itu adalah anak kepada Mou Haidong.
Wanita itu menyebabkan beberapa gangguan
di balai nenek moyang.
Oh, betul.
Nama keluarganya ialah Luo.
Nama keluarga wanita itu ialah Luo?
Jom makan!
makan!
ibu.
[Seorang ibu yang penyayang, Luo Fenghua]
Dia meninggal dunia.
Jika ada kehidupan seterusnya,
pastikan
anda mencari lelaki yang baik untuk diri anda.
lelaki muda,
orang menyalakan kayu kemenyan
untuk mendapatkan nasihat dan menceritakan nasib mereka.
Petanda buruk
jika kayu itu patah separuh jalan.
Anda harus menggantikannya sekarang.
Kemudian apa?
Dapatkan tongkat baru,
dan mulakan semuanya dari awal.
[[Seorang ibu yang penyayang, Luo Fenghua]
Adakah Encik Mou Sen?
Ya, ini saya.
Saya menelefon untuk membaca
Wasiat Encik Mou Haidong kepada anda.
Jawapan anda kepada soalan berikut
akan direkodkan.
Apakah tarikh lahir anda?
Awak tahu.
Maaf.
Oleh kerana kita tidak dapat bertemu secara peribadi,
kita perlu meneruskan
prosedur standard ini.
Apakah tarikh lahir anda?
29 November,
1976.
Siapa nama ibu awak?
Luo Fenghua.
Saya rasa anda telah menerima
salinan wasiat itu.
Saya diberi kuasa oleh Encik Mou Haidong
membaca wasiatnya selepas pemergiannya.
Kandungannya adalah seperti berikut.
Saya, Mou Haidong,
dengan ini meninggalkan
akaun dagangan dalam talian antarabangsa saya
kepada Mou Sen.
Ia diakses
oleh iris Mou Lang.
Iris Mou Lang?
ya.
Encik Mou memutuskan
untuk memberi anda akaun lama dahulu.
Tetapi tanpa Mou Lang,
anda tidak akan mendapat apa-apa.
Teruskan menunaikan janji anda.
Semoga berjaya.
Hei, Yipeng.
Pejabat pendaftaran isi rumah
telah memfakskan beberapa dokumen.
Orang yang anda sebutkan
mungkin dipanggil Luo Fenghua.
Walau bagaimanapun, pada tahun 2002, dia sudah meninggal dunia
daripada lemas.
Keluarganya melaporkan kejadian itu
dan berkata ia berkemungkinan pembunuhan.
Tetapi tidak ada bukti mengenainya.
Rekod menunjukkan
dia tidak mempunyai anak.
Mou Haidong tidak pernah mengakui
anaknya ini.
Dia juga mengurung mereka dalam kandang babi.
Anda mengesyaki...
Anak Luo ialah tukang masak dadah?
ya.
Lelaki ini mestilah Luo Yuansu.
Okay.
Teruskan mengikuti petunjuk ini.
Berhati-hati.
[Seorang ibu yang penyayang, Luo Fenghua]
Tuan!
maafkan saya.
Bolehkah saya mengambil sedikit masa anda?
Hanya untuk soalan cepat.
Tanya jauh.
Ini tentang tempat di tanah perkuburan ini???
No. 38 dalam Seksyen 17,
Luo Fenghua.
Adakah sesiapa datang ke tempatnya baru-baru ini?
Saya tidak tahu siapa yang awak cakapkan.
Saya maksudkan tempat dengan kekwa di bawah.
Ya, seorang lelaki datang melawat.
Dia telah
di sini dua kali sejak kebelakangan ini.
Dua kali, ya?
Bolehkah anda membantu saya satu lagi?
Apa itu?
Adakah terdapat kamera pengawasan di sekeliling?
Bolehkah saya melihat rakaman itu?
Lihat rakaman pengawasan?
Tuan...
Bantu saya.
[Sabtu, 23 Julai 2010]
Itu dia.
Jeda di sini.
Terima kasih.
Tuan, boleh saya ambil gambar?
pasti.
Juga,
[Sabtu, 23 Julai 2010]
awak ingat
apa-apa ciri khas dia?
Dia agak tinggi,
kira-kira 5'11''.
Adapun ciri-cirinya yang lain...
Saya baru sahaja menerima notis
daripada polis Xinji.
[Liu Libo] [Lokasi?]
[Tang Du] [Fokus Utama]
Tang Du telah pergi
untuk Nanzhou.
Tang Awak...
Adakah dia pembeli Xinji
yang Liu Libo berurusan?
Kenapa dia datang sendiri ke Nanzhou?
Liu Libo kebetulan
merancang untuk mengangkut penghantaran barang.
Mungkinkah perjalanan Tang Du berkaitan dengan itu?
Adakah Tang Du datang untuk transaksi
atau untuk pengawasan?
Siapa peduli apa tujuannya.
Dia akan datang ke sini pula.
Sebaik sahaja dia melakukan perbuatan yang menyalahi undang-undang,
kami akan menangkap dia dan rakan-rakannya.
Betul, Cikgu?
Selepas hukuman mati Mou Haidong,
Liu Libo telah berbohong.
Jadi, saya fikir
dia ada kaitan
dengan lawatan Tang Du ke Nanzhou.
Zixian,
memimpin pasukan
untuk mengintai Tang Du.
Tonton keretanya
dan dapatkan semua butiran tentang penginapannya.
faham.
Liang.
Anda mengetuai dua pasukan
untuk memantau Liu Libo 24/7.
faham.
Bagaimana dengan saya?
Saya ada rancangan lain untuk awak.
[Nanzhou Quanfa Taxi Co., Ltd.]
[Selamat Datang]
Di sana.
Pemandu teksi yang plat keretanya
sepadan dengan keterangan anda
ada di sana.
Ya, itulah dia.
terima kasih.
Tiada masalah.
Tuan.
Tuan!
Bolehkah anda mengambil sedikit masa
untuk membantu saya sedikit?
Apa itu?
Saya nak tanya awak tentang seseorang.
Sebelum ini,
anda telah memandu penumpang ke tempat ini.
Rumah pengebumian.
tempat ini?
Saya tidak kerap ke sana.
Saya ingat perjalanan itu.
Jom tolong saya susun barang.
Saya perlukan rombongan Tarian Singa.
Satu rombongan Tarian Singa.
Rombongan Tarian Singa!
Ya.
Penumpang ini
membuat panggilan di tempat duduk belakang,
mengatakan sesuatu tentang...
rombongan Tarian Singa.
Saya tidak faham dialek tempatan
atau maksudnya.
Saya juga tidak tahu perkataan yang tepat.
Seperti, penghibur tarian?
saya tak tahu.
Saya tidak dapat memahami apa yang dia katakan.
tak apa.
Saya mendapat bantuan yang saya perlukan. Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
[Teksi Nanzhou]
Hello.
Dua bilik.
Okay.
Terima kasih kerana tinggal bersama kami.
Kami memerlukan deposit sebanyak 2,000 yuan.
2,000 yuan...
-Ya.
-Baiklah.
saya dah sampai.
Terima kasih kerana memberi kerjasama,
Cikgu Du.
Ia akan menjadi sukar untuk saya
untuk mengangkut 200 kilogram barang
tanpa anda.
Saya telah membuat konsesi besar yang saya boleh.
Saya harap anda akan
memanfaatkan peluang ini sebaik mungkin.
Saya akan sentiasa ingat
kebaikan anda, Cikgu Du.
Jika rancangan ini berjaya,
kita berdua akan menang.
Tuanku,
ia terlalu berbahaya untuk anda berada di sini
untuk perjanjian itu sendiri.
Kita mesti jadi
berhati-hati dengan tukang masak ini.
Penghantaran ini telah ditangguhkan
terlalu lama.
Jika kelewatan berterusan,
pembeli asing itu
pasti akan mempertanggungjawabkan saya.
Apabila itu berlaku,
Saya perlu membayar mereka
ratusan juta. awak tahu?
Betul.
Saya rasa polis sedang menyerang kita sekarang.
Kita perlu berguling dengannya.
Apa pendapat anda?
Adakah ia kelihatan seperti barangan sebenar?
Tidak ada pilihan yang lebih baik.
Kita perlu berjudi.
Will Master Du
benar-benar tertipu dengan ini?
Tidak kira apa,
kita perlu mendapatkan semula Mou Lang,
walaupun dengan kekerasan.
Awak semua gila.
Mengapa tidak membenarkan saya mengambil bahagian
operasi terhadap Tang Du?
Berhenti mengekori saya.
Ia menjengkelkan.
Kemudian beritahu saya sebabnya!
Saya ada satu lagi tugas penting...
Saya ada satu lagi tugas penting
untuk awak, okay?
Apa itu?
Jangan pergi!
Apa tugasnya? Katakanlah!
Saya perlukan awak untuk bekerjasama dengan Yang Yipeng.
Bukankah anda memainkan watak
anak perempuannya?
ya. Dan kemudian?
Pergi bercakap dengan dia!
Adakah anda benarkan saya menggunakan bilik mandi?
Lepas tu saya tunggu awak
kat luar bilik air.
Tak boleh ke awak pergi cari dia?
Saya benar-benar perlu menggunakan bilik air sekarang.
Tetapi awak mesti bercakap perkara ini dengan saya
sebelum saya pergi mencari dia!
Selamat kembali.
Saya goreng ikan ekor rambut untuk awak.
Baunya sangat sedap.
Jom makan.
Apa yang anda fikirkan dalam fikiran Luo?
Adakah dia cuba menghalang saya
daripada kes Tang Du?
Dia risaukan keselamatan awak.
Terutama
sejak anda pernah menjadi tebusan,
dia semakin risau.
Jadi saya tidak akan mendapat bahaya jika saya bersama awak?
Anda akan berada dalam bahaya yang lebih besar.
Itu masuk akal.
Beritahu saya.
Kenapa awak minta saya datang?
Anda tahu
apa yang dilakukan oleh kumpulan Tarian Singa, bukan?
ya.
Mereka membuat persembahan di pameran kuil,
yang merupakan aktiviti rakyat terbesar Nanzhou.
Hanya penduduk tempatan
yang dikira berbahagia boleh menghadirinya.
Penduduk tempatan yang dianggap bertuah...
[Pameran Kuil Nanzhou]
Anda kelihatan seperti seorang gadis yang dirahmati.
Anda boleh menjadi peserta yang layak, bukan?
Kapten Luo
benar-benar memikirkan perkara ini.
Tetapi untuk apa kita menghadiri
pameran kuil?
Ini Luo Yuansu,
tukang masak dadah yang kami cari.
[Notis Dikehendaki]
Dia mungkin muncul hari itu.
Tetapi...
tiada tanda-tanda Tang Du
dan Liu Libo menghadiri pameran kuil.
Inilah yang saya fikirkan.
Tang Du dan Liu Libo mungkin kedua-duanya adalah umpan.
Itu boleh jadi satu kemungkinan.
Mungkin mereka akan melakukan
taktik lencongan kali ini.
Walaupun peluang untuk berjaya adalah 1%,
kita mesti meletakkan 100% kerja keras di dalamnya.
Saya di pihak awak.
Adakah anda mendengar saya?
jom pergi.
Masa untuk makan!
Sekarang, masalahnya ialah,
kami perlu menghantar barangan yang tinggal
sebagai pertukaran untuk tebusan.
Tetapi anda tidak mempunyai barang yang mencukupi.
Saya telah membuat beberapa lagi.
Sekarang, saya perlukan seseorang
untuk mengangkut barang.
Siapa antara anda yang ingin melakukannya?
Kenapa awak pandang kami berdua?
Awak tak tahu kenapa?
Kita bercakap tentang menyelamatkan Duozai.
Dia anak awak.
Tidakkah anda tahu betapa seriusnya ini?
Tambahan pula, apabila kerja selesai,
anda akan mendapat kekayaan.
Fikir balik.
Biar saya buat.
Saya rasa
saya telah memasukkan Duozai ke dalam air panas.
Saya mengalami masalah tidur
dalam dua hari yang lalu.
Siapa anda untuk mengambil tugas ini,
huh?
Mengapa saya tidak boleh melakukannya?
Saya kawan baik dia.
Dan saya bapanya!
Biar awak buat?
Jauhi ini!
Awak sangat lemah
dan tidak berpengalaman.
tak apa.
Selagi kami menghantar barang,
Duozai dan abang saya
akan pulang dengan selamat.
Laluan mana yang perlu diambil?
Bagaimana untuk mengangkut barang?
[Bina rumah yang indah
dan model bandar bertamadun]
Semuanya sudah sedia.
Saya telah mereka satu laluan.
Pandu trak ke tempat yang ditetapkan,
dan seseorang akan membimbing anda keluar.
Tahap dengan saya.
Seberapa baik kemungkinannya?
Lapan puluh peratus.
Selebihnya bergantung pada keupayaan anda
untuk menghadapi kecemasan.
Alangkah tingginya peluang untuk menang!
Ia bernilai berjudi.
[Bina rumah yang indah
dan model bandar bertamadun]
bagus.
Pakcik Ma,
Pakcik Ma!
Semoga berjaya.
terima kasih.
Semoga nasib baik menyertai saya.
Pakcik, awas bahaya.
Berikan ini kepada Duozai.
Kenapa awak buat macam ni?
Adakah anda perlu bertanya?
Ia hanya untuk berjaga-jaga.
Jika sesuatu berlaku kepada saya,
sekurang-kurangnya Duozai akan mempunyai sejumlah wang
dan tidak terlalu membenci saya.
Mengapa anda perlu mengatakan perkara yang menakutkan?
Apa yang menakutkannya?
Ia tidak seperti saya memberikannya kepada anda.
Ia untuk Duozai.
jangan risau. Saya akan baik-baik saja.
Doakan saya kekayaan dan keberuntungan!
Cepat balik, pakcik.
Tuanku,
saya dah sampai.
Naik Honda hitam
yang plat nombornya 95952.
Liu Libo telah berangkat.
Okay. Berjaga-jaga dengan teliti.
[Ke lobi hotel]
Luo,
kami mengikuti mereka.
Okay. Berjaga-jaga dengan teliti.
Jangan biarkan mereka melihat anda.
Tuanku,
kita sedang diekori.
Singkirkan mereka.
Sasaran mengambil jalan keluar
ke Jalan Timur No. 1.
Pasukan Satu turun.
Pasukan Dua, ambil alih.
Pasukan Dua ada di dalamnya.
Kami sedang diekori.
Mereka menemui saya.
Biarkan Pasukan Dua mengisi.
Pasukan Dua ada di dalamnya.